Você é um fã.
Sem você, sou um nada.
"HUNTER DUNBAR"
Los Angeles.
Eu a chamo de "A cidade
dos traidores".
Quem sou eu para julgar?
Também moro aqui.
Esse lugar vai sugar toda
a sua vida.
Algumas pessoas se erguem
depois de serem derrotadas.
Outras, se quebram como um
vagão velho na estação.
Podemos tentar adiar o inevitável...
mas tudo se destrói,
uma hora ou outra.
Até mesmo o espírito de uma pessoa.
Mas o Moose...
ele é indestrutível.
Oi, Aaron.
Moose de chocolate.
Não posso conversar muito.
Quero cagar.
Oh.
Então...
quais as novidades?
Nenhuma, só esses ladrões
tentando tirar fotos das
minhas coisas.
Vendo se conseguem mais barato
no eBay. É brutal.
Quer saber as minhas novidades?
Conseguiu o autógrafo de Martin Sheen
no meu pôster de "Badlands"?
Não. Vou a uma festa hoje,
à noite com Hunter Dunbar.
Sério? É.
Hunter Dunbar? É.
Como isso aconteceu?
Fui convidado para a festa,
do elenco e da equipe
de "Assassino da noite
de sexta-feira". Huh!
Bem, alguém está seguindo,
em frente nesse mundo.
Bem, isso é legal, mas...
Vou pegar um monte de autógrafo
do Dunbar
depois desse fim de semana.
Oh, mesmo? E por quê?
Ele virá aqui na loja.
Você é o Moose.
Não sabia disso? O quê?
Ele vai autografar algumas cópias
do novo livro dele, amanhã a noite.
O quê? Aqui.
Ah.
Por que não me disse,
que isso ia acontecer?
Isso acabou de chegar.
O que eu deveria fazer?
Ligar para o seu ciclomotor?
Ele vai autografar coletâneas,
ou apenas o livro?
Não, apenas o livro. E você
vai comprá-lo aqui e,
e precisa ter um recibo.
Estarei checando.
Eu tenho algumas coisas
especiais em casa,
mas preciso de algo
super especial.
Bem, você já pensou
em tudo o que temos?
Temos aqueles "Carros do saguão"
e "Carver" um, o dois, e o quatro.
Algum idiota fodido
roubou o três.
A versão britânica
de "Trem Fantasma".
Você é tão idiota.
"Trem Fantasma" é muito comum.
Eu preciso de algo... preciso...
Preciso de algo "lembrável".
Essa palavra existe, Moose?
Bem, esse idiota ainda tem...
este colete.
Esse é do "Vampiros do espaço".
Ainda custa $800 dólares?
Escuta,
nunca foi um item do seu desejo.
É, mas faça mais barato.
Olha, você...
Quantas vezes,
eu entro nessa loja?
Quantas vezes gasto,
o meu dinheiro suado
nesse caixa?
E quantas vezes,
já tivemos essa discussão?
Eu tenho $300 dólares,
é tudo o que tenho.
Por favor, deixa eu ficar com o
colete. Por favor?
Por favor?
Não sei por que é,
tão difícil p'ra mim
dizer não pra você, Moose.
Quero os $300 dólares
e quero que me pague até
o final desse ano.
Sim, senhor!
Fique com ele.
E também, não esqueça
de amanhã.
Oh, meu Deus.
Moose, que idiotice vestir
isso ao contrário.
Eu sei.
* O FANÁTICO *
É um prazer conhecê-lo,
Sr. Dunbar.
Vamos, vamos.
É um prazer conhecê-lo,
Sr. Dunbar.
Tenho todos, os seus VHS e DVDs.
É tipo, todo mundo diz isso.
Diga algo...
Eu não... Eu...
Diga algo diferente.
Diga algo...
Não, eu deveria dizer a ele...
Oh, oh, meu Deus,
ele vai adorar isso.
Você estava radical em
"Matadores de vampiros".
Oh?
Quer que eu te chame pelo
primeiro nome?
Oi, Hunter. Esta é uma
camiseta única,
mas eu poderia te dizer onde...
comprá-la,
mas não encontraria mais dela lá.
Ele vai me adorar.
Ele vai me adorar!
Ponho um pouco da culpa,
em mim mesma.
Eu só queria ser uma boa amiga.
Oi, Moose.
Desculpe pelo atraso.
Por que demorou tanto, Leah?
Estive esperando aqui, tipo,
há umas 200 horas.
Eu sei.
Sério, quase fui embora.
Desculpa. Me desculpa, tá?
A festa só está começando,
de qualquer forma.
Trouxe os cortadores?
Sim.
Tesoura, cara?
Eu disse cortadores de parafusos.
Não sei o que é isso.
Não poderia ir até uma loja
de material de construção?
Digo, Dunbar deve valer uma
ida às compras. Certo?
Claro que sim. Acha que ele
vai gostar da minha camisa?
Essa é, tipo, a minha melhor
camisa de terror.
Acha que ele vai gostar?
É ele vai... ele vai gostar.
Sabe de uma?
Vamos fazer isso à moda antiga.
Tá, você vai subir aqui.
Vai colocar o seu pá nas
minhas mãos.
Vai subir alto e então...
você vai pular por cima, tá?
Tudo bem.
Suba.
Um. Dois. Três.
Opa, Nelly.
É só...
Oh, meu Deus.
Moose, você está bem?
Se estou bem?
Digo, você parece bem.
Minha camisa está bem?
Tenho certeza,
que sua camisa está bem.
Essa não é uma boa ideia.
Consiga o autógrafo,
do Hunter Dunbar e dê o fora daí, tá?
Boa noite. Posso te servir uma
bebida, senhor?
Hmm?
Posso te servir uma bebida?
Vou querer um milkshake
de morango,
com sorvete de verdade,
por favor.
É, nós não...
temos milkshakes,
mas posso preparar um cocktail
ou servir uma soda.
Não, obrigado, só queria
um shake.
Posso te fazer uma pergunta?
Claro.
Hunter Dunbar,
vai estar aqui hoje? Quem?
Hunter Dun...
Com licença, Amanda?
Oi.
Como está esta noite?
Um, estou maravilhosa,
obrigada. E você?
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Mm-hmm.
Seu... seu filme é incrível,
e você vai estar incrível nele.
Obrigada. É muito gentil.
Gosto da sua camisa.
É a única no mundo todo.
Hmm.
Sou um grande fã seu, Amanda.
Sinceramente acho que o seu trabalho
é sólido e nos faz querer mais,
e acho que você estava muito
bem em "Mate ou seja morta".
Deveria fazer mais filmes
de terror, Amanda.
É.
Você é uma Final Girl  incrível.
Você com certeza conhece
meu trabalho.
É.
Sabe onde o Hunter Dunbar
está agora?
Uh... Hunter?
Bem, sabe,
Acho que o Hunter está na peça
de teatro da escola do filho dele.
Sabe, todas aquelas crianças
devem pensar
que Hunter é algum tipo
de super-herói da vida real.
- Ótimo!
- Oh!
Não é permitido
entrar com bolsas.
Preciso... preciso pegar,
um autógrafo da Amanda.
Só me deixa pegar um
autógrafo, Amanda.
Já deu, vamos. Venha.
Não, não... Não... deixe
ele fazer isso comigo, Amanda.
Sou um fã.
Sou o fã número um dela.
Pare! Pare!
Pare! Vim aqui pra ver,
o Hunter Dunbar.
Leah! Leah! Leah!
Quem é?
Abra a porta!
Só queria um autógrafo!
Abra a porta, Moose!
Arrisquei meu pescoço,
por você,
pra que você continuasse,
com o seu costume esquisito
de colecionar autógrafos,
como uma criança
e é assim que me retribui?
Agindo feito um maníaco?
"Maníaco", that's a great movie.
Não é um remake de baixa qualidade.
Esse foi superestimado.
É do novo que eu gosto.
Não mude de assunto.
Foi, a...
Foi a Amanda que me chutou
pra fora, Leah.
Foi ela que agiu feito
uma retardada.
Bem, isso não importa,
Moose, tá?
Por que preciso pagar o aluguel e
essa câmera é como eu faço isso.
Se não consegue respeitar isso,
então este é o último favor,
que eu faço pra você.
Hunter Dunbar nem estava lá
ontem a noite.
Você prometeu que ele
estaria lá.
Não... fale...
alto comigo.
Isso não é legal, Moose.
Posso fazer o que eu quiser,
você não é a minha mãe.
Isso foi histérico.
Tolices!
Olá. Bem-vindo a Holl...
Bem-vindo a Hollywood.
Bem-vindo a Hollywood...
Onde os sonhos são feitos.
Lugar onde os sonhos são feitos.
Onde os sonhos são...
A Ponte de Londres é por ali.
É por...
Os Beatles estão aqui!
Alô, Tricy.
Alô, Tracy.'
Jack Estripador.
E aí, Los Angeles?
Sou o principal artista multimídia
do Boulevard,
e um artista de extrema performance
está aqui para surpreendê-los...
e deixá-los sem ar, certo?
Agora, meu nome é Todd...
mas alguns amigos me chamam
de Tod O deus. Tudo bem?
E estou prestes a confundir
suas mentes, certo?
Agora, vocês vieram para ver uma
apresentação incrível, não foi?
Isso!
Tudo bem, agora,
antes de eu provar a vocês
que eu sou o ilusionista
mais fodão da Boulevard,
posso escolher uma alma corajosa,
para testar esse  prego para mim,
e provar que não é falsa?
Shh! Shh!
Aquele é o "Quine"?
Vocês ouviram, pessoal.
É real... e é duro.
Tudo bem.
Oh, yeah! Ha-ha!
Cara, adoro essa merda!
Whoo! Vamos, vamos, tirem
o dinheiro dos bolsos.
Agora mesmo. Dinheiro
nesses baldes.
Vamos, olhem pra isso. Ah...
Vamos lá, continuem mandando.
Mandem mais. Vamos.
Isso aqui é um
entretenimento único.
No meio das ruas de
Hollywood! Todd o deus, baby!
Whoo!
Cara, é isso mesmo?
Que tal isso, filho da puta?
Estou fazendo toda a porra
do trabalho perigoso.
Vá se foder, Slim!
Oh, é? Huh?
É, foda-se.
Boa sorte, medroso!
Foda-se!
Pedaço de merda.
Maldito bab...
Ei, Moose!
Hei, cara, por que a pressa?
Desculpe o comportamento do Slim.
Preciso ir, Todd. Vou me
encontrar com Hunter Dunbar.
Hunter Dumbbell, huh?
Hunter Dunbar!
Acontece que ele é,
o melhor ator do planeta.
Tá, bem, por que você não
me apresentou a ele, Moose?
Eu ainda nem conheço ele, Todd.
Podemos fazer isso depois. Agora,
tenho uma proposta pra você.
Slim e eu, terminamos nossa
parceria,
e eu quero você para
preencher a vaga. Tá?
Eu não quero.
Olha, é moleza, tá?
Eu faço toda a parte difícil,
hipnotizando a galera,
você só precisa afanar
alguns bolsos.
Eu não quero, Todd!
Você não respeita a Boulevard
e não respeita os fãs.
E eu não quero roubar as pessoas.
Pessoas? Pessoas?
Não são pessoas, Moose!
São malditos turistas!
Moose, onde esteve?
Ainda não acabou, não é?
Relaxa. Relaxa. Temos que
te colocar na fila.
Trouxe o colete?
Com certeza. Ele vai assinar?
Moose, ele vai assinar?
Moose, shh.
Entre aí.
Hei, cara, calma.
Desculpa.
Que diabos?
Tenho marcadores do "Vis a Vis".
É, demais. Legal.
Pode usar um se quiser.
Incrível.
Devo assinar no nome de quem?
É, uh, Alex.
Alex. Alex.
"Para...
Alex, muitas felicidades..."
Prontinho. Obrigada.
Obrigado. Obrigado.
Tenha um bom dia.
Obrigado por aparecer.
Com licença, Sr. Dunbar. Tem uma
mulher chamada Brenda lá fora?
Ela disse diz,
que precisa falar com você.
Diz que é importante, sei lá.
Tudo bem.
Certo.
É lá atrás, por aqui.
Com licença.
Aaron, ele está indo embora.
Oh, Moo...
Ele vai autografar?
Moose...
Aaron, ele está indo embora.
Moose, tudo bem.
Ele vai autografar?
Moose, ele vai.
Oh.
Hei, parceiro.
Que diabos está fazendo aqui?
Talvez se lembre que eu
tenho um encontro hoje.
Disse que ficaria com o Tanner.
Hoje? Sr. Dunbar?
Olha, eu ferrei tudo.
Sr. Dunbar.
Eu era o próximo fã da fila.
Acho que se esqueceu.
Só... tenha calma, amigo.
Tenha calma.
Com certeza terei.
Só um minuto, tá?
Com certeza. Está bem.
Obrigado, Sr. Dunbar.
Achou que era bom trazer
ele aqui?
Não é bom.
Tá, tudo bem. Certo. Certo.
Eu... desculpe.
Fodi com tudo.
É.
Claramente isso significa
muito pra você.
Claramente.
Sabe o que vou fazer?
Amanhã vou ligar pra você
e você pode descarregar o que
quiser em mim.
Arrancar tudo do seu peito, tá?
Você é tão idiota, Hunter.
Mas é um grande ator.
Tem 30 minutos.
Porra!
Estou do seu lado.
Você é o melhor, Sr. Dunbar.
É o melhor.
Você precisa aprender,
a ter modos, amigo.
Desculpa, Sr. Dunbar, mas...
Tenho cada VHS,
cada DVD.
Você estava demais,
em "Guerreiros",
Só quero que autografe
minhas coisas.
Você veio até aqui,
mas parei por hoje.
Mas espere até ver as coisas
especiais que eu tenho.
Isso é "Vampiros do espaço".
Que tal eu autografar a sua cara,
com meu maldito punho.
Esse é um item de colecionador,
que você não vai querer levar,
p'ra casa. Acredite.
Sim, senhor.
Posso te fazer uma pergunta?
Mm-hmm.
Como vocês encontram,
as casas das celebridades?
Como as encontram?
Por que pergunta?
Bem, é difícil?
É difícil encontrar as casas
de pessoas famosas?
Bem, uh... Bem, digo, às vezes
pode ser complicado,
mas temos nossos meios.
Acha que... seria difícil
encontrar a casa
de Hunter Dunbar?
Não consigo pensar,
em uma boa razão
para que você,
de todas as pessoas,
deveria saber onde
Hunter Dunbar mora.
Eu só... quero ver o quão
bem sucedido ele é.
Tá. Legal.
Um... bem, se eu quero,
uma foto realmente embaraçosa
de algum famoso idiota de ressaca,
em seu roupão de banho,
na casa de algum outro
famoso idiota,
eu uso o meu aplicativo útil,
Mapa das estrelas.
Mapa das estrelas?
É.
Está...
bem aqui.
Puta merda, Batman.
Bem legal, não é?
Isso é verdadeiro? É.
Bem, às vezes, digo,
se o endereço estiver errado,
ainda verá uma celebridade,
porque, quer dizer, todos
moram por lá.
Então, ainda assim, é
vantajoso pra mim, sabe?
Ah.
Tá. Vou baixar.
Espera, Moose. Você...
Tem que me prometer, tá?
Precisa ter cuidado.
Não quero que seja acusado
de perseguição.
Isso é hilário.
Não sou otário.
Não. Sei que não é.
Tudo bem. Pode pegar um.
Um? Isso.
Obrigada.
Adoro você, Moosey.
Adoro você.
Leah, atenda, atenda,
atenda. Atenda!
Alô? Leah!
Tenho que te agradecer.
Muito, muito obrigado.
Certo, acalme-se.
Agradecer por quê?
O Mapa das estrelas.
É incrível!
É tão incrível.
A casa do Ben Affleck.
Eu vi a casa dele.
É tão grande.
Sabia que ele,
tem duas piscinas?
E James Franco mora,
a 15 minutos daqui.
15 minutos. Ele é,
praticamente meu vizinho.
E Jaime Lee Curtis, o bar dela
é tão grande. É tão grande, Leah.
Certo, Moose.
Só lembra do que eu disse, tá?
Não se preocupe. Não se preocupe.
Por  favor, não se preocupe.
Certo, Moosey desligando.
Preciso ir. Preciso ir.
Caro Sr. Dunbar,
Estou te escrevendo porque
eu realmente me importo com você.
Nos falamos no "Hollywood
Book" e na "Poster Shop".
Você deixou bem claro,
que eu te incomodei
e essa é a última coisa,
que quero fazer.
Eu vi todos os seus filmes.
Adoro, amo, amo todos.
Mas eu esperei na fila,
por mais de uma hora,
p'ra falar com você
e você nem se deu, ao trabalho
de me dar um autógrafo.
Até gastei todo o meu dinheiro,
p'ra comprar o seu colete.
Oh, é.
Vou fazer um desenho...
do colete.
Por favor, dedique mais tempo,
para mostar aos seus fãs,
o quanto se importa com eles.
Sem a gente, você não é nada.
Isso vai servir.
P.S. Poderia, por favor,
assinar meu colete
e me seguir nas redes sociais?
Com amor...
Moose.
2845.
28... Certo.
284...
Hei!
Hei.
Posso ajudar?
Hei, Danny. Por que não entra
em casa rapidinho
e esquenta o Xbox, tudo bem?
Entro em um minuto.
Oi, Danny. Oi, Danny.
Não sei o que está fazendo,
do lado de fora da minha casa,
como um surdo, mudo pervertido,
mas sugiro que dê o fora.
A menos que queira problemas.
Quer problemas?
Certamente não. Certamente não.
É uma carta pra você.
É uma carta.
Escreveu uma carta?
Não aceito cartas aqui.
Escuta, amigo,
não sei como me encontrou,
mas não quero mais,
te ver pela vizinhança.
Certo? Me compreendeu?
Só quero o seu autógrafo,
Sr. Dunbar.
Coleciono autógrafos.
E eu comprei o seu...
Comprei seu colete,
do "Matadores de vampiros".
Custou $300 dólares.
Está vendo?
O quê? Você é algum
tipo de maluco caçador
de autógrafo,
que não me deixa em paz?
Você não pode
simplesmente vir até,
a minha casa procurar,
por mim.
Quer o meu autógrafo?
Me dê a caneta.
Obrigado.
Aqui está, o seu autógrafo.
Bem aqui...
está meu autógrafo.
Agora dê o fora daqui.
Dizem que nunca se deve
conhecer seus heróis.
Mas conhecê-los não é,
o problema.
É quando se chega, perto demais.
Perto demais para ver,
o que há por trás da máscara.
Esse é um limite que eles
não querem que ultrapasse.
Olá, garotinho.
Quer tirar uma foto comigo?
Meu amigo Dave.
Viu o meu amigo Dave?
Não se preocupe.
Oh...
Não sou de Londres
de verdade, sabe?
Muitas pessoas acham,
que sou de Londres.
Mas não sou.
Vamos! Estamos aqui!
Parece que você sabe o que faz.
Com certeza.
Mas não como o Todd ali.
Ele não é um Deus.
É um impostor.
Ele não respeita Hollywood.
Eu... respeito Hollywood.
É.
Tudo bem, amor verdadeiro?
Você é muito bom.
Você é tão bom.
So deixa eu...
Não esqueça de ver o museu de cera,
antes de ir pra casa.
Ah! E aí, viadão  maldito.
Hei, hei, oh, oh.
Não me prenda, policial.
Não foi eu. Não, eu juro.
Eu juro, não sabia que ela ainda
estava no colegial.
Não sabia.
Ah, o que faz aqui,
Moose, huh?
Ganhou algum dinheiro?
Não, foi muito pouco.
Oh, pouco, huh?
Chama isso de pouco?
Vê?
Eu...
chamo isso de bolada.
Um pouco de sangue falso.
Um pouco de mágica.
Você gosta de filmes,
não é, Moose?
É isso o que acontece.
Vamos cara, vamos comemorar.
Faça as honras, Slim.
Hoje você mereceu.
Sabe, acho que ele deveria
fazer as honras.
Gostaria de fazer essas honras?
Acho que ele adoraria!
É, chupa, huh?
Oh, cara!
Sabe, quando estou chapado,
é como se dinheiro caísse do céu,
bem no meu bolso.
Então, por que rouba,
as pessoas?
Por que rouba as pessoas?
Opa, opa, o que foi que disse?
Algo sobre roubo?
Você não disse nada.
E é  assim que você vai fazer.
Dê um tempo ao cara.
Ele está dando duro lá fora,
corretamente, só...
Ele faz um pouquinho
diferente da gente.
Tudo bem aí, senhores?
Sim.
Só estamos falando sobre
os Dodgers, Dick.
Por que não deixa o cara,
em paz, huh?
Agora deêm o fora daqui,
seus depravados.
Tchau tchau, Moosey.
Estou de olho em você,
Moose.
Isso não foi legal, Dick.
Tá?
Por que deixa esses idiotas
mexerem com você assim?
Só estão brincando.
Você é uma boa pessoa,
Moose!
Não deveria andar,
com esses caras por aí.
Só estão brincando.
Não pode deixar,
que as pessoas zoem você.
Um dia, precisa aprender,
como cuidar de si mesmo.
Você precisa aprender,
como revidar.
Tá?
Estou atrasado.
Preciso ir.
Eu não faço ideia,
do porquê Moose voltaria,
à casa daquele homem.
Mas acredito que quando,
se encontra o pote de biscoitos...
é difícil não voltar por mais.
Consegui. Consegui.
Por que o Hunter Dunbar
deixaria isso morrer?
Hei.
Saia!
Saia daqui!
O que está fazendo?
Quer me matar do coração?
Claro que não.
Não pode chegar assim
de mansinho, Moose.
Quase consegui uma foto do Conrad
Hall do lado de fora do "Earth Bar".
"Earth Bar" é uma droga,
não tem "milkshakes".
É, bem, a co-estrela do seu melhor
amigo, Hunter Dunbar,
Sra. Title, saiu de lá
de dentro mais cedo
e me agraciou com uma camisa
quase transparente, sem sutiã.
É engraçado você,
ter mencionado o Dunbar.
Porque acabei
de vir da casa dele. É.
Tá brincando, né?
Não.
Eu usei o "Mapa das Estrelas",
aquele que você me mostrou.
Ele te leva diretamente,
à casa dele. E...
As plantas dele, ele deveria cuidar
mais das plantas dele.
Eu não te mandei usar o
"Mapa das Estrelas". Mandou sim.
Mandou sim.
Não, não mandei. Mandou sim.
Te falei sobre o aplicativo
porque você é o maior fã de filmes,
que eu conheço e eu achei
que você adoraria saber,
onde as estrelas moram.
Você não pode invadir,
a privacidade das pessoas assim.
Não me envolvi
em problemas, Leah.
Eu só deixei uma carta,
na casa dele, só isso.
Moose, isso é muito ruim.
Não acredito,
que está agindo assim.
Achei que ficaria feliz,
por mim.
Feliz por você?
Eu nunca teria te
encorajado se soubesse,
que se tornaria,
um bisbilhoteiro maluco.
Eu não sou bisbilhoteiro.
Sou um fã, Leah!
Devia saber disso melhor,
do que qualquer pessoa.
Está sendo tão má.
Como a esposa do Hunter.
Moose!
Ela não é minha melhor
amiga. Não é.
Moose! Oh, espera...
Hei, hei. Meu cara. Estamos certos,
para hoje a noite ou o quê?
Vamos fazer muito Donald Trump.
Me deixa em paz, Todd.
Vai fazer o papel
daquele policial idiota, certo?
Se precisa de grana, eu posso
te dar essa grana, certo?
Te dou o que precisa, fácil.
Eu vou pra rua 15, tá?
Posso te ensinar, como fazer.
E eu realmente...
preciso da grana, Moose, desesperadamente.
É, pra comprar drogas?
P'ra comprar drogas?
Comprar drogas?
Por que você se importa?
Não vou fazer isso, Todd!
Só me deixa em paz.
Me deixa em paz.
Medroso desgraçado.
Você não tem coragem
de conseguir aquilo que quer.
Certo? Eu tenho uma incrível
oportunidade de negócios aqui,
te encarando de frente, sabia?
Cansei de ser bonzinho. Tá?
Você vai me ajudar a ganhar
uma grana, vadia. Hunm...
Queria que o Freddy Krueger viesse
e arrancasse a sua cabeça.
E rolaria pela rua
e um caminhão a esmagaria
e o sangue se espalharia,
para todos os lados.
E todo mundo ia ver!
Ah, você não vale,
a pena mesmo.
Moose!
Vou ter problemas?
Estou encrencado?
Tá brincando? Estou
orgulhoso de você.
Orgulhoso de mim?
Sim.
Você mandou bem.
As pessoas tem que parar
de me chamar de bisbilhoteiro.
Bisbilhoteiro?
Tem que parar de me chamar
de perdedor.
Porque eu... eu...
Até meus amigos estão,
me chamando assim.
Notícia de última hora, Moose:
Todd não é seu amigo, cara.
Eu sei, mas as pessoas precisam
parar de pegar no meu pé.
Eu farei com que parem.
Sr. Dunbar.
Preciso falar com você,
sobre uma coisa.
Essa tarde, enquanto você
esteve fora,
um cara maluco entrou no quintal.
Do que está falando?
Eu tive que colocar ele pra correr.
É, bem...
tem certeza de que esse maluco
não estava no jardim. Não.
Não, isso foi algo diferente.
Bem, sea lá o que tenha
feito, deu certo.
Hei, hei, hei, venha cá.
Sim. Você está bem?
Estava com tanto medo.
Jesus, está tremendo.
Você está bem?
Sim.
Desculpa. Eu não deveria.
Desculpa, foi...
foi minha culpa.
Peço perdão.
Tudo bem.
É só que...
eu acho que não podemos
mais fazer isso.
Tá. Tá.
Dora? Sim?
Você, uh, está fazendo,
um ótimo trabalho por aqui.
Parece com um lar novamente,
obrigado.
Mm-hmm.
Merda!
Júlio.
Hei, hei, hei.
Ah.
Precisa me ouvir quando
falo com você.
Desculpa, senhor.
Só estava ouvindo música.
Dora disse que viu alguém
andando pelo quintal, hoje.
Ela está preocupada, o que sabe,
me deixa preocupado.
Viu algum estranho, no quintal hoje?
Não, não, semhor. Só me
concentro no meu trabalho, só isso.
Tudo bem.
Só trabalho, eh?
Tá. Olha, me faz um favor.
Se ver algum estranho no
quintal, me avisa, tá?
Sím. Tudo bem?
Sim, sim, sim...
Senhor Hunter, está chovendo,
não consigo terminar.
Uh, talvez eu vá pra casa?
É.
É, vá pra casa. Gracias.
Ah...
Certo. Vamos, estamos
atrasados.
Vai fazer alguns gols pra
mim hoje, ou não?
Sim. Certo.
Entre. Entre...
Não, não leia!
Não leia! Não leia!
Pare! Não leia!
Oh!
Socorro! Socorro!
Socorro!...
Sou só um fã. Só um...
Ajuda, ajuda!
Para de me bater!
Ajuda! Fica quieta!
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Você está bem?
Desculpa. Desculpa.
É um sangramento no nariz.
Isso... Isso é ruim.
É ruim.
Eu tive sangramento no nariz.
Não era engraçado.
Mas dá... dá pra segurar.
É só pegar papel toalha
e colocar no seu nariz...
Sem laser.
Sem alarme.
Estou... na...
casa ... de...
Hunter Dunbar!
"Melhor maquiagem de monstro"
"Melhor dublê."
Moose está na casa.
Cuidado. Cuidado.
Aqui vai o... Moosey.
Pobre Danny.
Todo esse dinheiro
e não tem sorvete.
Esse não é um bom roteiro.
Ele não devia fazer isso.
"Dois para dormir."
"Um para insônia."
Pobre Dunbar.
Ele não devia usar drogas.
Por favor, apareça.
Mamãe está cansada.
Jogador de hockey.
Mamãe está cansada
e gorda.
Vamos ter um bebê.
Viu aquilo? Não tem graça.
Sou gostoso.
Você é gostoso?
Sim. Não...
Não faça isso.
Também estou com fome.
Estou com fome e calor.
Amos, você é gostosa.
É lindo, mas...
Você é gostosa.
Não sou.
Você  é gostosa, amor.
Está sorrindo.
Você é tão idiota.
Adoro quando você sorri.
Certo, nada de câmeras.
Tudo bem, sem câmeras.
Nada de câmeras.
Onde você está, seu merdinha?
Blazer.
Vou colocar um blazer.
Hei!
Não, vou recusar.
Por que olha, olha.
Eis a questão.
Se vou ficar longe do Danny
por tanto tempo,
tem que valer a pena.
Eles têm que aumentar.
É só isso.
De qualquer forma, senti falta
de sua mãe essa semana.
É, Brenda está mais uma vez
com seu chororô.
Não, eu entendi.
Entendi, eu entendi.
Hei!
Você deveria saber, que eu...
beijei a empregada de novo.
Por que sou um idiota.
Sei lá, cara.
Um esquisito esteve
perambulando pelas redondezas.
É, falo com você depois, tá?
Tudo bem, me liga.
Então, qual o problema? Sua mãe não
te faz escovar os dentes em casa?
Não muito.
O que quer dizer, "não muito"?
Não tanto quanto você.
Acho que derrubei sua escova
no chão ontem a noite.
Não, só estou brincando.
Olha, me escuta.
Só por que sua mãe,
não impõe regras,
não siginifica que você não
precisa fazer algo. Tá?
Você tem que escovar os dentes
pela manhã e pela noite,
porque é isso que os garotões fazem.
Garotões escovam os dentes.
E você está se tornando um
garotão agora, então precisa escovar.
Cuspa.
Não sei por que você,
não cospe no ralo.
Como está a sua mãe?
Bem.
É? Ela leva você pra escola,
não é?
Sim. De verdade?
Sim. Tá.
Sabe, se tiver algo de que precise,
ou que você queira,
pode me ligar, certo?
Sim.
Se tiver algum problema,
ou qualquer coisa.
Sim.
Tá. Amo você, amigo.
Durma bem, tá?
Imagino quantas vezes fizemos
o mesmo serviço.
Digo, orar pela igreja, não é?
Não tenho te visto na igreja
ultimamente.
Não faz muito sentido,
eu ir para a igreja.
Lembra de uma vez, quando éramos
pequenos, estávamos aqui.
Foi dali.
Eu pulei em você,
de trás de uma árvore
e vovô ficou todo empolgado
e apertou o punho para mim.
E ele disse: garoto,
você está condenado ao inferno.
Lembra disso?
Venha, entre.
Você costumava ficar
muito assustada.
Johnny!
Você ainda tem medo.
Pare com isso, falo sério.
Oh... não se preocupe,
com meu pequeno Moosey.
Estão vindo te pegar, Barbara.
Pare com isso, seu ignorante.
Pare, está agindo como criança.
Estão vindo te pegar.
Olha, aí vem um deles.
Ele vai te ouvir Aí vem ele.
Vou dar o fora! Johnny!
Tudo bem se colocar,
uma música?
Gosta do Limp Bizkit?
Claro.
Gosta do Bizkit? Sim.
Agradável e barulhento.
Eu costumava
ouvir isso antigamente.
Oh, meu Deus. Isso é
demais. Isso é demais.
Ah, aí vamos nós, bebê.
Fique aqui.
O que porra está fazendo
aqui de novo?
Eu só... Eu só... Eu...
Eu... "Eu... só..."
Talvez eu não tenha sido claro
o suficiente da primeira vez,
seu gago de merda.
Você tem amor a vida?
Sim, senhor.
Então fique longe de mim,
e fique longe do meu filho.
E nunca mais coloque,
os pés nessa região.
Você compreende? Huh?
Sim, senhor.Tá. Sim, senhor.
Agora, se eu te pegar,
por aqui de novo,
vou enfiar minha espingarda,
tão fundo na sua bunda,
que você vai cagar sangue
e balas pelo resto de sua vida.
Você compreende?
Quero que diga.
Quero ouvir você dizer.
"Vou cagar balas..."
Não, seu merda!
Diga que nunca mais vai
voltar nessa região de novo.
Diga! Diga!
Nunca mais vou voltar aqui.
Isso mesmo, desgraçado!
Nunca.
Volte para o lugar de onde veio,
seu bisbilhoteiro.
Eu não sou bisbilhoteiro.
Oh!
Eu estou bem?
Estou bem?
Oh, ele é tudo,
eu sou um nada.
Bem, deixa eu te deizer uma coisa,
Sr. Dunbar, Sr. Dummybar!
Você não...
Eu repito, você não fez
a melhor escolha.
"Trem fantasma" era tão idiota.
Era tão idiota.
E quem ficou com você,
o tempo todo?
Eu! Eu fiquei!
Isso é um pesadelo!
Isso é um maldito pesadelo!
Não! Não está bem.
Não está bem!
Você não é legal.
Você é uma grande farsa.
Não teme que eles busquem
vingança?
Vingança,
é o meu segundo nome.
Voce finge o dia todo,
é tudo o que você faz.
Ninguém pode fazer isso.
Ninguém pode fazer isso!
Me beije, Vigo.
Moose!
Moose, abra! Sei que está aí.
Você está acabado.
Cheira a gasolina.
Então...
esteve usando o seu, uh,
Mapa das Estrleas,
p'ra visitar alguns amigos?
Do que está falando?
Esteve usando sua rede social,
para transmitir
atividades criminosas.
Beijando Hunter Dunbar
enquanto ele dormia?
Você está completamente
fora de si.
Eu poderia mostrar essas
fotos para a polícia
e você estaria encrencado.
Não faça isso. Não faça.
Bem, você não escuta ninguém.
Você não me escuta e...
não obedece as regras.
Me dê seu celular.
Não.
Me dê seu celular! Me dê seu celular,
ou vai ser do meu jeito.
Tá? Nada de dinheiro emprestado.
Nada de conselhos.
Nada de nada.
É isso o que quer?
Perder sua melhor amiga?
Perder sua única amiga,
no mundo todo?
Você é má!
Tá, é isso, Leah. Veja só,
você está bloqueada.
Está bloqueada na minha rede
social. Vá embora!
Vá embora! Dê o fora daqui.
Estou tentando te proteger.
Mas que porra? Que porra?
Que porra?
Hei!
Socorro!
Oh, maldito idiota.
Seu maldito idiota.
Seu bisbilhoteiro psicopata fodido.
Seu desgraçado...
Socorro!
Você caiu na armadilha do Jigsaw.
Fim de jogo.
Socorro!
Oh, merda! Oh, merda!
Espera, espera, espera.
Hei, me escuta. Me escuta.
Espera! Espera!
Espera!...
Eu enganei Hunter Dunbar.
Eu enganei Hunter Dunbar!
Sou um grande ator.
Ficou maluco? Você
se saiu bem também, a propósito.
Você foi bem. Muito bem.
Você foi melhor,
que Jamie Lee Curtis.
Tá. Ah...
Eu cortei você?
Puta merda.
Oh, isso não é bom.
Você perdeu o juízo.
Me deixe ir.
O que quer?
Por que você é tão bravo,
o tempo todo?
Eu que deveria estar bravo,
com você.
Por que se importa,
tanto comigo?
Por que eu adoro você.
E eu adoro. Adoro.
E eu...
vi todos os seus filmes.
E eu adoro os seus filmes.
E eu... acho você o melhor.
Desamarre essas cordas.
Seu filho da puta. Desamarre!
Pare de ser tão mal comigo!
Pare!
O quê? Está procurando os seus
Quer acabar no noticiário noturno?
Vão te chamar de monstro.
O que tem na bolsa?
Hunter, tenha paciência, por favor.
É uma surpresa.
Tá, pronto?
Sr. Blonde.
Puta merda!
Não. Sr. Blonde.
Não, não, não.
Espera! Espera! Espera!
Preso no meio,
preso no meio.
Não me queime! Para!
Para, hei!
Não tem gasolina aqui,
é só água.
Não vou queimar
a sua casa, nem nada.
Qual é.
Desculpe se fui mal, com você.
Você é a pessoa mais malvada,
que já conheci na vida.
Deixa eu te compensar.
Eu autografo o que você quiser.
Eu até tenho a adaga cerimonial
de "Os famintos".
Eu poderia pegá-la.
Autografá-la agora.
Que tipo de idiota,
pensa que sou?
Não acho ninguém idiota.
Sim, você acha.
Não, eu não.
E eu sei o que pensa de mim.
Acha que sou bisbilhoteiro.
Não. Sim, acha.
Mas eu vou p'ra cada um
de seus filmes.
Até os ruins.
Você tem que entender,
uma coisa.
Você detém o poder nesse
relacionamento.
Você é um fã
e eu sou um nada sem você.
Diga isso de novo.
O quê?
O que disse, repita.
Você, é um fã.
Sem você...
sou um nada.
Está com fome?
Estou com fome.
Fique aí. Não se mexa.
Não saia daí.
Puta merda.
Puta merda. Puta merda!
Moose não apenas passou
dos limites,
ele o destruiu.
Pra ser sincera, eu também
estaria com medo.
Pobre Moosey.
Hei.
Venha cá.
Deixe-me autografar,
um pra você.
Moose? É isso?
"Para... Moose.
"Com amor,
"Hunter Dunbar."
Barbara.
Oh, Barbara.
Estão vindo te pegar, Barbara.
Barbara.
"A noite dos mortos vivos".
Como não sabe disso?
Estou começando
a achar que você,
não sabe nada sobre
filmes de terror.
Desculpa desapontá-lo.
Isso...
Isso não... não é ruim.
Só é inaceitável.
Acho que Danny,
vai crescer odiando você.
Não fale do meu filho.
Você não tem sorvete,
na geladeira.
Então eu vou mudar isso.
Olha... Aqui, olha.
Prova. Prova.
Anda.
Viu? Viu?
Não é doce.
Não é aceitável.
Mas eles precisam
de boas delícias.
E de filmes de terror.
Ele vai lembrar disso.
Vou comprar sorvete, tá?
Vou comprar.
Vou comprar um pouco agora,
se você me desamarrar.
Eu não posso fazer isso.
Claro que pode.
Vai acabar,
me encrencando. Não.
Vai me machucar?
Não. Não farei isso.
Sei que você,
é uma boa pessoa.
Eu pareço mal...
bravo...
mas só estou assustado, cara.
Estou...
Estou muito assustado.
E sei, que você também está.
Está com medo?
Você só quer ir embora,
não é?
Tudo bem, cara. Tudo bem.
Isso não me parece bom.
Me escuta, tá?
Se me deixar ir,
Eu juro... Eu...
juro por Deus.
Juro por Deus...
Eu não vou chamar,
a polícia.
É uma promessa
entre você e eu.
Sem polícia?
Sem polícia.
E depois disso...
eu vou autografar o que quiser,
onde quiser, pelo resto
de sua vida.
Essa é outra promessa.
É um compromisso vitalício.
Me daria um autógrafo?
Para um fã de verdade.
Vai me dar um autógrafo?
Vai me dar,
um autógrafo pessoalmente?
Por que tudo o que está
no eBay é mentira, é falso.
Isso aí.
É? Isso aí!
Vocé é esperto.
Muito esperto.
Vou autografar tudo
pessoalmente pra você.
Qual o seu nome?
Moose.
Você disse Moose?
Tá. Está bem, Moose.
Todos os autógrafos serão
autografados pessoalmente,
para você, Moose.
É isso?
Só não machuqe meu filho.
Machucar seu filho? O q...
Eu jamais, nunca, nunca,
machucaria seu filho.
Nunca!
Por que diria isso?
Só deixa eu ir embora, cara.
Sou ator, não é?
Bem, atores usam essa técnica
chamada visualização.
O que é? O que é?
Significa imaginar.
Quer tentar essa técnica comigo?
Tá, aqui. Venha cá.
Ajoelhe, fique relaxado.
Solte os ombros. Relaxe.
Anda, solta. Fique a vontade.
Apenas relaxa.
Preciso que respire fundo.
Isso.
Agora quero,
que imagine você e eu.
Você e eu?
Sim. Consegue nos ver?
Consigo. Certo.
A primeira coisa,
que vamos fazer é,
vamos trocar,
essas roupas sujas.
Vamos tirar esse suor,
esse sangue, essa gasolina
e vamos colocar roupas limpas.
Vamos parecer esquisitos, Moose.
Vamos ficar bem.
E então vamos até a cidade.
Vamos a uma dessas casas
chiques de Hollywood.
Musso & Frank's?
Vamos ao Musso & Frank's?
Aonde quiser, cara.
Vamos onde quiser.
Eu chamo meu empresário,
ele conseguirá uma mesa,
p'ra nós onde você quiser.
E quando tudo acabar,
vamos pegar uma tigela grande
de sorvete de chocolate.
Sorvete de morango.
É! É. É!...
Sorvete de morango, Moose,
é claro. É claro.
E então... vamos voltar,
para a minha casa
e vamos escollher,
alguns filmes de ação meus
e vamos assistir na TV HD.
Isso parece bom, cara?
Adoro você. Adoro você.
Ah, você, eu,
alguns filmes de ação,
e um pouco de sorvete
de morango, né?
Só... só você e eu, cara.
Só você e eu.
Espera, temos que tirar
essas cordas, primeiro, não é?
Tá. Tá.
Certo? Isso aí.
Tá.
Cara, espera até ver essa
coleção.
É? É.
Esses nós são muito bons.
Onde aprendeu?
YouTube. YouTube?
YouTube. Te ensina tudo.
Te ensina todo tipo de nó.
Nó tipo C, nó barril.
Toca aqui, amigo.
Ah...
Não pode ir embora, Moose.
Está bem.
Sou um nada sem você.
Eu só gosto dos seus filmes.
Oh, cara!
Você é louco, cara.
Isso é bom cara.
Os outros caras,
parecem terríveis.
Eles são lixo.
Como você diz.
Vamos tirar uma self,
rápido...
Isso é bom.
Sua roupa é legal!
Estamos, em Hollywood!
Hollywood!
Puta merda!
Oh, meu Deus!
O que aconteceu?
Tá, sabe de uma?
Tudo bem, vamos...
Vou te conseguir ajuda.
Estou bem aqui, amigo. Tá?
E Hunter? Ele é ator.
Oh, Deus, por favor. Deus.
E ele é um sobrevivente.
É com a Dora que me preocupo.
Depois explica tudo.
Minha cabeça.
Eu sei, eu sei.
Moose perdeu, a mão e o olho.
Mas com o tempo, ele aceitou
como uma medalha de honra.
Não consigo ver sem os meus
óculos. O que diz aqui?
Diz, "Louise...
Louise Fletcher."
Louise Fletcher,
ela não é uma boa enfermeira.
Não. Não é.
Não, não é.
Eu não sou um bisbilhoteiro!